FALTA POR HACER:


-No mostrar los trafos enviados superiores a 60 días (Criso, Vamos a posponerlo hasta que se optimice la consulta)
-Vista de los historicos, con excel incluido (más adelante)
-Filtro de meses, elegir de todos los meses (F...Agregar, y optimizar consulta)
-Excel por operarios (F, C más adelante, optimizando la consulta)

-Que los encargados puedan ver los reportes (F HECHO) 
-Poder editar nombre de clientes (Criso HECHO) 
-cambiar tintas penetrantes por hermeticidad (F, no se cambia db, solo front vista) (HECHO)
-Usuario tipo vista, hacer cuadricula (F) (HECHO)
-agregar los procesos con las pertinentes modificaciones en back y front (PRIORIDAD 1 HECHO)

-Agregar campo serie para la cabecera de los trafos. Al finalizar laboratorio, buscar el idTrafo, y actualizar el campo serie. (F,C)
-Mail, ver posibilidad de enviar (F,C)



Mas adelante, poder elegir fecha de algunos procesos (PRIORIDAD 2)







-Agregar el campo fecha de ultima pausa (Hecho)
-Separar en el excel nucleos de op(HECHO)
-Mejorar ancho de RADPAN (HECHO)
-Achicar filas (HECHO)
-Agregar mes pendientes de entrega, agregarlo desde la vista de prioridades (HECHO)


- A la derecha de cli el vendedor: hacer tabla de vendedores ( Fede, Criso): 
	*Inicialmente, cuando un vendedor mire el listado de producción, pueda ver el trafo que le corresponda con legajo, nombre, mail, sigla (FILTRO).
	*Flasheando, cuando un trafo tiene fecha vencida, el sistema envía un mail

-ver tema color y fecha de nucleos con orden de compra(y ver posibilidad de cargarlo cuando lo cambia a violeta) y agregar Letras "R" , "A", "E", "F"
	1)guardar color y fecha
	2)poder editar fecha
	3)Los caracteres
(F,C) (PRIORIDAD 2)


-Mas adelante, poder elegir fecha de algunos procesos


-El proceso de envío a deposito debe ser de solo lectura para laboratorio



-ISSUES: 
	cuando cargo varios transformadores, ver porqué puede pasar que asigna prioridad más alta al rango más bajo
	cambie la fecha de producción de un transformador, y se fue al fondo de todo (Hablar con cristian, creo que era la idea)
	Al tener un proceso iniciado por una cantidad x de empleados, se tiene que finalizar por la misma cantidad de empleados.



Para la v 2.0, ver la posibilidad de pausar en casos especiales (por ejemplo, almuerzo)