Buscar: al elegir el mes que arranque en los meses mas futuros (HECHO)

agregar el enter para la búsqueda (HECHO, que prueben)

VER TEMA VELOCIDAD DE PROCESAMIENTO DEL FRONT



ARIEL:
agregar procesos: 

Montaje, se va a separar en tres etapas (que lo vean solo ellos, y no la vista de transformadores) (Desestimar por ahora)


PEDIDO DE LIBIO:
-tapa(timoteo) corte y plegado y patas(timoteo) (Desestimar por ahora)


-ver tema de fpr y fot en la alta y modificacion, cambiar colores y que en la exportación a excel se vea fpr>fot un color (HECHO, que prueben)

 

- en excel del reporte diario:
rango, ot, op en columnas separadas (HECHO)
y ver fecha inicial y fecha de fin al iniciar la vista (HECHO)



Hablado 19-10 con leo y ariel: 

-Limpiar filtros de los meses que están finalizados (Criso) (HECHO)
-Se borra la referencia de una etapa, le boleteamos los empleados que laburaron ahi (C Back) (HECHO)
-Priorizar trafos, quiere ver lein el cliente (F) (Hecho)
-Excel con tiempos (F) (Hecho)
-Agregar de qué maquina estoy hablando cuando abro el relojito (F,C) (HECHO)
-Arreglar filtro de potencia (Anda) y que tome el valor numérico (Anda)
-Modificar Lotes de los trafos individual y masivo (F, C...Hecho)


FALTA POR HACER:


-No mostrar los trafos enviados superiores a 60 días (Criso, Vamos a posponerlo hasta que se optimice la consulta)
-Vista de los historicos, con excel incluido (más adelante)
-Filtro de meses, elegir de todos los meses (F...Agregar, y optimizar consulta)
-Excel por operarios (F, C más adelante, optimizando la consulta)

-Que los encargados puedan ver los reportes (F) 
-Poder editar nombre de clientes (Criso) 
-Agregar al excel fecha de pausa (F) (No se puede, agregar campo?)
-Ver posibilidad de seleccionar varios trafos con comanditos tipo mortal kombat (Fede...DESCARTADO)

- autocomplete de filtro de clientes. (F, reevaluar)
-cambiar tintas penetrantes por hermeticidad (F, no se cambia db, solo front vista) (HECHO)
- A la derecha de cli el vendedor: hacer tabla de vendedores ( Fede, Criso): 
	*Inicialmente, cuando un vendedor mire el listado de producción, pueda ver el trafo que le corresponda. Con legajo, nombre, mail, sigla
	*Flasheando, cuando un trafo tiene fecha vencida, el sistema envía un mail

-ver tema color y fecha de nucleos con orden de compra(y ver posibilidad de cargarlo cuando lo cambia a violeta) y agregar Letras "R" , "A", "E", "F"
	1)guardar color y fecha
	2)poder editar fecha
	3)Los caracteres
(F,C) (PRIORIDAD 2)
-Sacar soldadura de prensayugos y agregar el de patas (Nullear tadaaaaa) (C cambia db y F busca donde demonios se usa)
-Agregar campo serie para la cabecera de los trafos. Al finalizar laboratorio, buscar el idTrafo, y actualizar el campo serie. (F,C)
-Mail, ver posibilidad de enviar (F,C)

Agregar el campo fecha de ultima pausa
Usuario tipo vista, hacer cuadricula (F) (HECHO)
PATAS A DIFERENCIA DE PY NUNCA SE GRISA
empezar a ver el agregado de las etapas
Mas adelante, poder elegir fecha de algunos procesos (PRIORIDAD 2)
-el resultado de los filtros, mostrarlos en orden ascendente (HECHO)
-agregar los procesos (PRIORIDAD 1)
-enter en la vista de procesos (HECHO)
-Agregar mes pendientes de entrega, agregarlo desde la vista de prioridades
-Al tener un proceso iniciado por una cantidad x de empleados, se tiene que finalizar por la misma cantidad de empleados.
-Al modificar fecha de producción de trafo, que no se modifique el mes y el año
-Magia de ariel con las fechas





22/10:
Dividir excel en grupos según OT (HECHO)
exportar con numero de prioridad (HECHO)

FALTA POR HACER:
Agregar el campo fecha de ultima pausa
Usuario tipo vista, hacer cuadricula (F)
PATAS A DIFERENCIA DE PY NUNCA SE GRISA
empezar a ver el agregado de las etapas
Mas adelante, poder elegir fecha de algunos procesos

26-10:
-el resultado de los filtros, mostrarlos en orden ascendente
-agregar los procesos
-enter en la vista de procesos
-Agregar mes pendientes de entrega, agregarlo desde la vista de prioridades
-Al tener un proceso iniciado por una cantidad x de empleados, se tiene que finalizar por la misma cantidad de empleados.
-Al modificar fecha de producción de trafo, que no se modifique el mes y el año
-Magia de ariel con las fechas
-El proceso de envío a deposito debe ser de solo lectura para laboratorio

Para la v 2.0, ver la posibilidad de pausar en casos especiales (por ejemplo, almuerzo)