Buscar: al elegir el mes que arranque en los meses mas futuros (HECHO)

agregar el enter para la búsqueda (HECHO, que prueben)

VER TEMA VELOCIDAD DE PROCESAMIENTO DEL FRONT



ARIEL:
agregar procesos: 

Montaje, se va a separar en tres etapas (que lo vean solo ellos, y no la vista de transformadores) (Desestimar por ahora)





Error en vista de relojito en fecha de transformadores y que los nombres coincidan con lo de la vista. y colocar el trafo que es

PEDIDO DE LIBIO:
-tapa(timoteo) corte y plegado y patas(timoteo) (Desestimar por ahora)






-ver tema de fpr y fot en la alta y modificacion, cambiar colores y que en la exportación a excel se vea fpr>fot un color (HECHO, que prueben)

 


- en excel del reporte diario:
rango, ot, op en columnas separadas (HECHO)
y ver fecha inicial y fecha de fin al iniciar la vista (HECHO)



Hablado 19-10 con leo y ariel: 

-Poder editar nombre de clientes
-Arreglar filtro de potencia y que tome el valor numérico
-Agregar de qué maquina estoy hablando cuando abro el relojito
-Se borra la referencia de una etapa, le boleteamos los empleados que laburaron ahi
-Que los encargados puedan ver los reportes
-tema maquina 12629, metieron mano
-Priorizar trafos, quiere ver lein el cliente
-No mostrar los trafos enviados superiores a 60 días
-Vista de los historicos, con excel incluido
-Agregar al excel fecha de pausa 
- A la derecha de cli el vendedor: hacer tabla de vendedores
- autocomplete de filtro de clientes.
-cambiar tintas penetrantes por hermeticidad
-ver tema color y fecha de nucleos con orden de compra(y ver posibilidad de cargarlo cuando lo cambia a violeta) y agregar Letras "R" , "A", "E", "F"
	1)guardar color y fecha
	2)poder editar fecha
	3)Los caracteres
-Filtro de todos los meses
-Sacar soldadura de prensayugos y agregar el de patas (Nullear tadaaaaa)
-Modificar Lotes de los trafos individual y masivo
-Ver posibilidad de seleccionar varios trafos con comanditos tipo mortal kombat
-Agregar campo serie para la cabecera de los trafos. Al finalizar laboratorio, buscar el idTrafo, y actualizar el campo serie.
-Mail, ver posibilidad de enviar 
