ARIEL:

Montaje, se va a separar en tres etapas (que lo vean solo ellos, y no la vista de transformadores) (Desestimar por ahora)


FALTA POR HACER:


-No mostrar los trafos enviados superiores a 60 días (Criso, Vamos a posponerlo hasta que se optimice la consulta)
-Vista de los historicos, con excel incluido (más adelante)
-Filtro de meses, elegir de todos los meses (F...Agregar, y optimizar consulta)
-Excel por operarios (F, C más adelante, optimizando la consulta)

-Que los encargados puedan ver los reportes (F) 
-Poder editar nombre de clientes (Criso) 
-cambiar tintas penetrantes por hermeticidad (F, no se cambia db, solo front vista) (HECHO)
- A la derecha de cli el vendedor: hacer tabla de vendedores ( Fede, Criso): 
	*Inicialmente, cuando un vendedor mire el listado de producción, pueda ver el trafo que le corresponda con legajo, nombre, mail, sigla.
	*Flasheando, cuando un trafo tiene fecha vencida, el sistema envía un mail

-ver tema color y fecha de nucleos con orden de compra(y ver posibilidad de cargarlo cuando lo cambia a violeta) y agregar Letras "R" , "A", "E", "F"
	1)guardar color y fecha
	2)poder editar fecha
	3)Los caracteres
(F,C) (PRIORIDAD 2)
-Sacar soldadura de prensayugos y agregar el de patas (Nullear tadaaaaa) (C cambia db y F busca donde demonios se usa)
-Agregar campo serie para la cabecera de los trafos. Al finalizar laboratorio, buscar el idTrafo, y actualizar el campo serie. (F,C)
-Mail, ver posibilidad de enviar (F,C)

Usuario tipo vista, hacer cuadricula (F) (HECHO)
PATAS A DIFERENCIA DE PY NUNCA SE GRISA
Mas adelante, poder elegir fecha de algunos procesos (PRIORIDAD 2)
-agregar los procesos (PRIORIDAD 1)

-Al tener un proceso iniciado por una cantidad x de empleados, se tiene que finalizar por la misma cantidad de empleados.

-Al modificar fecha de producción de trafo, que no se modifique el mes y el año
-Magia de ariel con las fechas





22/10:




FALTA POR HACER:
-Agregar el campo fecha de ultima pausa (Hecho)
-Separar en el excel nucleos de op(HECHO)
-Mejorar ancho de RADPAN (HECHO)
-Achicar filas (HECHO)


-Agregar mes pendientes de entrega, agregarlo desde la vista de prioridades
PATAS A DIFERENCIA DE PY NUNCA SE GRISA
Mas adelante, poder elegir fecha de algunos procesos

26-10:
-agregar los procesos
-Agregar mes pendientes de entrega, agregarlo desde la vista de prioridades
-Al tener un proceso iniciado por una cantidad x de empleados, se tiene que finalizar por la misma cantidad de empleados (Preguntar).
-Al modificar fecha de producción de trafo, que no se modifique el mes y el año
-Magia de ariel con las fechas
-El proceso de envío a deposito debe ser de solo lectura para laboratorio



-ISSUES: 
	cuando cargo varios transformadores, ver porqué puede pasar que asigna prioridad más alta al rango más bajo
	cambie la fecha de producción de un transformador, y se fue al fondo de todo (Hablar con cristian, creo que era la idea)



Para la v 2.0, ver la posibilidad de pausar en casos especiales (por ejemplo, almuerzo)