Buscar: al elegir el mes que arranque en los meses mas futuros (HECHO)

agregar el enter para la búsqueda (HECHO, que prueben)

VER TEMA VELOCIDAD DE PROCESAMIENTO DEL FRONT



ARIEL:
agregar procesos: 

Montaje, se va a separar en tres etapas (que lo vean solo ellos, y no la vista de transformadores) (Desestimar por ahora)





Error en vista de relojito en fecha de transformadores y que los nombres coincidan con lo de la vista. y colocar el trafo que es

PEDIDO DE LIBIO:
-tapa(timoteo) corte y plegado y patas(timoteo) (Desestimar por ahora)






-ver tema de fpr y fot en la alta y modificacion, cambiar colores y que en la exportación a excel se vea fpr>fot un color (HECHO, que prueben)

 


- en excel del reporte diario:
rango, ot, op en columnas separadas (HECHO)
y ver fecha inicial y fecha de fin al iniciar la vista (HECHO)



Hablado 19-10 con leo y ariel: 

-Poder editar nombre de clientes (C)
-Se borra la referencia de una etapa, le boleteamos los empleados que laburaron ahi (C Back)
-No mostrar los trafos enviados superiores a 60 días (C, Vamos a posponerlo hasta que se optimice la consulta)
-Limpiar filtros de los meses que están finalizados (Criso) 

-Que los encargados puedan ver los reportes (F)
-Priorizar trafos, quiere ver lein el cliente (F) (Hecho)
-Vista de los historicos, con excel incluido (más adelante)
-Agregar al excel fecha de pausa (F) (No se puede, agregar campo?)
-Ver posibilidad de seleccionar varios trafos con comanditos tipo mortal kombat (F)
-Filtro de meses, elegir de todos los meses (F...Agregar, y optimizar consulta)
- autocomplete de filtro de clientes. (F, pero no se hace)
-cambiar tintas penetrantes por hermeticidad (F, no se cambia db, solo front vista)
-Excel con tiempos (F)


-Agregar de qué maquina estoy hablando cuando abro el relojito (F,C)
- A la derecha de cli el vendedor: hacer tabla de vendedores ( F, C) 
-ver tema color y fecha de nucleos con orden de compra(y ver posibilidad de cargarlo cuando lo cambia a violeta) y agregar Letras "R" , "A", "E", "F"
	1)guardar color y fecha
	2)poder editar fecha
	3)Los caracteres
(F,C) 
-Sacar soldadura de prensayugos y agregar el de patas (Nullear tadaaaaa) (C cambia db y F busca donde demonios se usa)
-Agregar campo serie para la cabecera de los trafos. Al finalizar laboratorio, buscar el idTrafo, y actualizar el campo serie. (F,C)
-Mail, ver posibilidad de enviar (F,C)
-Excel por operarios (F, C más adelante, optimizando la consulta)


-Arreglar filtro de potencia (Anda) y que tome el valor numérico (Anda)
-Modificar Lotes de los trafos individual y masivo (F, C...Hecho)



22/10:
Agregar el campo fecha de ultima pausa
Usuario tipo vista, hacer cuadricula
Dividir excel en grupos según OT
exportar con numero de prioridad 

PATAS A DIFERENCIA DE PY NUNCA SE GRISA

empezar a ver el agregado de las etapas
Mas adelante, poder elegir fecha de algunos procesos

